1º) Criação da estrutura base;
    -> Imports;
    -> Função principal (função App());
    -> (opcional) Teste básico, na View principal, para verificar se está mostrando na tela.
2º) Inserir imagem;
3º) Trabalhar com o botões (TouchableOpacity);
4º) Estilizar;
5º) Trabalhar com as variáveis (fora da função principal);
    -> Variável para armazenar a cronometragem;
    -> Variável para armazenar os segundos;
    -> Variável para armazenar os minutos;
    -> Variável para armazenar as horas.
6º) Trabalhar com os states;
    -> state para receber e trocar o valor cronometrado;
    -> state para mudar o valor/texto do botão (Iniciar/Pausar);
    -> state para que, quando o usuário iniciar ou atualizar a aplicação, o tempo cronometrado seja apagado.
7º) Trabalhar com a inicialização da cronometragem, onde:
    -> Comparamos se o tempo cronometrado é diferente de nulo.
        -> Se for, devemos parar a cronometragem.
            -> Limpar o cronômetro.
            -> O tempo deve volar a ser nulo.
            -> Mudar o valor/texto do botão para "Iniciar".
        -> Se não for, devemos fazer a contagem do tempo.
            -> Usar 'setInterval', onde contamos de 1 em 1 segundo e incremetamos a variável criada para armazenar os segundos (passo 5). Após isto, comparamos se os segundos são iguais a 60: se forem, incrementa os minutos enquanto os segundos voltam a valer zero. E, por fim, comparamos se os minutos são iguais a 60: se forem, incrementa as horas enquanto os segundos voltam a valer zero.
            -> Formatamos a horas e a atribuímos para a variável criada para armazenar a cronometragem (passo 5).
            -> Mudamos o valor/texto do botão para "Pausar".
8º) Trabalhar com a limpeza do cronômetro, onde:
    -> Comparamos se o tempo cronometrado é diferente de nulo.
        -> Se for, devemos parar a cronometragem.
            -> Limpar o cronômetro.
            -> O tempo deve volar a ser nulo.
            -> Mudar o valor/texto do botão para "Iniciar".
        -> Atualizamos o último tempo cronometrado.
        -> Zeramos o cronometro (horas, minutos e segundos).
        -> Mudar o valor/texto do botão para "Iniciar".